Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIO, FAÇA UM PEDIDO
"Certifica-te de que também serás punido, espírito."
Isso já foi há 20 anos.
Mas, por mais tempo que espere,
o castigo simplesmente não chega.
Deve ainda ter cuidado.
E cuidado com o que diz e faz.
Quieto, você.
Porque devo ter cuidado?
Afinal, eu sou o todo poderoso Génio.
Pá, isso é stressante.
O cheiro desta argila.
O que… Você é aquele…
Ainda está vivo?
Quem és tu?
Como conhece a língua de Goryeo?
Você é de Goryeo?
Não se lembra de mim?
Com certeza que é você.
Esteve vivo esse tempo todo?
Lembro-me claramente de o ter visto morrer.
A sua respiração simplesmente...
Tenho a certeza disso.
Vendo estas marcas de mordida, é você.
Ui, você está um desastre.
Está a ser rude.
Estou realmente curioso.
Na verdade, sou um génio.
E já nos conhecemos antes. Há 20 anos.
Naquela altura,
o seu último desejo era o meu castigo.
Mas estou bem. O que acha?
Também não se lembra disso?
Tâmaras à venda! Compre algumas tâmaras!
Tâmaras à venda!
Oh não.
As minhas datas.
Oh céus.
Você está a sangrar.
Está mais magoado do que essas datas.
Que coisa a dizer!
Fez-me tropeçar, não foi?
O que vai fazer com ele?
O que devo fazer em relação a isso?
Corrompo-a completamente,
já que ela sobreviveu?
Ui, que desperdício.
Perguntei o que vai fazer
com tudo isto.
Que tal isto? Pagamento das datas.
Estas são por conta da casa.
Espero que goste.
Tâmaras à venda!
Compre algumas tâmaras!
Olha só para ti.
Está a caminho da corrupção.
Você já é corrupto.
Ótimo, vamos forçar um pouco mais.
Tâmaras à venda! Compre algumas tâmaras!
Já me estou a divertir muito.
Onde mora?
Onde está o meu dinheiro?
O meu dinheiro acabou!
Pegue nisto.
Coma isso.
Tive muita sorte hoje.
Por favor coma.
Obrigado.
Tem cuidado.
Não me toque, sua escrava imunda.
Não consigo ouvir nenhuma destas palavras.
É tudo tão difícil.
Não consigo perceber uma palavra.
Meu Deus!
Você mora aqui?
Como chegou até aqui?
Vá-se embora. Serei expulso se alguém o vir.
Não se preocupe. Só tu me podes ver.
Além disso, ninguém
parece importar-se consigo.
Os humanos são superficiais, não são?
Vão ostracizá-lo e julgá-lo,
mesmo que seja só um pouquinho diferente.
Não fale mal deles.
Deram-me trabalho para fazer
e um lugar para dormir.
Apenas apresse-se e saia daqui
antes que seja apanhado.
Estou apenas intrigado.
Uma humana que usou
todos os seus desejos para os outros.
Alguém que ousou
mencionar-me no seu último desejo.
Uau.
Esse foi o meu castigo!
Sem humanos para corromper durante 20 anos,
quase morri de tédio.
Esse foi o meu castigo!
Sobreviveste, por isso nunca encontrei um novo mestre!
O que é que está a falar?
Eu disse que nunca fiz desejos.
Bem, bem, estamos a fazer-nos de parvos, não é?
Está nesta terra estrangeira
com aquela cara de estrangeiro.
Pode agir com determinação agora, mas
eventualmente mostrará a sua verdadeira face.
Então estará corrompido num piscar de olhos.
Disseste que só eu posso ver-te?
Sim.
É uma das minhas principais magias…
Mas porque é que não está surpreendido?
A maioria dos humanos é.
Disse que é um ji-ne.
Também temos centopeias em Goryeo.
Os anciãos disseram que uma centopeia de mil anos
poderia exercer magia.
Eu sou um génio, não um ji-ne.
Então porque é que perguntou
se ao menos me podia ver?
Parece uma pena.
És tão impressionante quando sorris.
"Impressionante"?
Esse deve ser
o maior dos elogios em Goryeo.
Por que razão veio aqui?
Por que outra razão iria eu a um mercado de camelos?
Estou aqui para comprar um camelo.
Por que razão está a comprar um camelo?
Para que possa retornar
para Goryeo.
Você está à procura de um camelo?
Todos os bons estão ali.
Fique aqui e não interfira.
Não! As minhas moedas de ouro! Não!
Parar!
É o Shaytan! O Diabo!
É o Shaytan!
Aqui.
Você… é mesmo o Shaytan.
Como se pode matar uma pessoa?
Ele pegou nas suas moedas.
Isso só aconteceu
porque eu estava a ser
demasiado ganancioso em primeiro lugar.
Recebi um pagamento demasiado elevado pelas datas.
Nunca mais te quero ver.
Devolvi as moedas
ao seu proprietário original.
E aquele idiota merecia mesmo morrer.
Não foi o único que ele prejudicou.
Tenho a certeza de que os outros humanos seriam
feliz.
Provavelmente.
Ei, o que é que eu vou fazer
quando estou assim? Eu sou o Shaytan.
Quando estará
vai para Goryeo?
Talvez fosse mais rápido
atravessar o Deserto de Gobi.
Queres que te leve?
Fazes
sabe o caminho?
De alguma forma.
Uma vez bloqueei o caminho.
Eu vou descobrir, por isso pare de ficar zangado.
Mesmo?
Depois começarei a poupar para comprar um camelo novamente.
Por favor, mostre-me o caminho.
Por que razão vive assim?
Isso não te deixa zangado?
morri e voltei à vida,
embora não me lembre disso.
Devo ter ganho
cicatrizes no meu corpo nessa altura.
Deve haver uma razão para
eu ter permanecido vivo neste mundo.
E assim, eu deveria viver a vida em pleno.
Que tolice.
Não existe o desejo certo.
Para ganhar algo,
é preciso perder outra coisa.
Para alguém viver, outro tem de morrer.
Disse!
Khalid.
Comprei isto a um comerciante Khitan.
Disse-me que era bom para a tosse.
Ferva e beba a água.
Então preocupa-se com todos os jovens e idosos?
Não.
Os humanos traem aqueles que lhes são mais próximos
e nunca aprendem a ser gratos.
Não é verdade?
Vejo que é metade humano e metade espírito.
Aparentemente, o seu pai canta.
É filho de Shadi?
Está doente e fraco
porque nasceu com um corpo humano.
Você é Iblis, não é?
Não é o líder dos espíritos?
Poderia, por favor, curar-me?
Por favor, faça de mim um espírito completo.
Eu sei que podes fazer qualquer coisa.
Este fio pode unir espíritos.
Dar- lhe
-ei isso com prazer como uma oferenda.
Eu não preciso disso.
Podemos ser parentes,
mas simplesmente não posso satisfazer o seu pedido.
Vamos.
Ei, deita-te aí para dormir.
Por que razão está a dormir assim?
Eu disse-lhe para me avisar
antes de aparecer.
Ei, como
te poderia ter dito de forma mais clara...
O que faz todas as noites, afinal?
Enquanto perde o sono também.
Hanbok.
Para usar na minha viagem de regresso a Goryeo.
Mas preciso de trabalhar durante o dia.
Está escuro como a noite aqui.
Siga-me.
É aqui que vive?
Uau, é como se fosse um palácio.
Nunca esteve em um palácio.
Olá. Sou de Gaegyeong.
Há tantos
palácios magníficos lá.
Só de ficar parado nos portões
e vê-los ao longe, sabem?
A presença deles é apenas, percebe?
Então nunca esteve lá dentro.
Cheguei perto o suficiente
para estar praticamente lá dentro.
O que mais há?
Como é diferente daqui?
Goryeo tem
quatro estações distintas.
Os verões são quentes como aqui,
mas no outono as folhas mudam de cor.
E no inverno,
a neve branca cai do céu.
Quando as flores de ameixa florescem
através daqueles flocos de neve,
é primavera.
E quando as flores de ameixoeira murcham,
as flores de cerejeira florescem.
As flores de cerejeira são realmente bonitas.
De regresso a Goryeo,
escrevemos os nossos desejos e enviamo-los
em barcos por pequenos riachos.
Acreditávamos
que os desejos se tornariam realidade
se o barco chegasse ao oceano.
Imagine o oceano à noite.
Até onde devo enviá-los para si?
Muito, muito longe.
Para além do lugar
onde a terra se encontra com o céu.
Distante.
Todo o caminho até Goryeo.
Afinal, o que escreveu naqueles barcos?
Não se preocupe.
Parece que
está a chover estrelas.
POR FAVOR, NÃO DEIXE ESTE ANDARILHO MORRER DE FOME
POR FAVOR, NÃO DEIXE QUE NINGUÉM SEJA VÍTIMA
DO OLHAR IMPRESSIONANTE DESTE ANDARILHO
POR FAVOR, DEIXE-ME VOLTAR A GORYEO
É o Ejllael!
Ele veio para levar a minha alma.
Eu guiarei a tua alma
com estas asas sagradas.
Disse que guiaria a minha alma?
com essas suas asas sagradas?
A sua alma irá…
Ai ai ai!
Ele diz que a minha alma vai doer muito!
Ei, podes pedir com jeitinho!
Por que razão simplesmente arrancaria as minhas penas?
Tu, que vieste de Goryeo,
vivias como escravo. Bem feito.
Dizem que em Goryeo
existe uma centopeia que exerce magia.
Vou enfrentá-lo
quando chegar a Goryeo.
Você faz desejos às estrelas.
Ela usou todos os seus desejos para os outros
e agora faz desejos a estrelas tontas.
Ela até desejou por mim.
Pensar que ela se preocupa
com o meu corpo e com as minhas refeições.
Porque é que um momento fugaz importa
para alguém que é imortal?
Enquanto Iblis estava preso
ao último desejo daquela rapariga...
estava mais interessado nela
do que em corromper os humanos.
Estranhamente, parecia muito mais animado
pensar no que alimentá-la
e como fazê-la sorrir
do que quando estava a planear como corromper
outra alma humana.
Eu sei.
É muito triste, Mestre.
Estou a falar sobre o quão
idiota Iblis era.
O que devo fazer
se achar isso perturbador?
Eu estava demasiado ocupado a chorar para ver isso, Mestre.
Poderia repetir o que disse?
Olhe com atenção.
Sair!
Não nos consegue encontrar alguns bons mariscos?
Continuas a trazer
pedras cheias dessas.
Basta deitar fora.
Isto é quente.
Quando vai terminar essa peça?
A de Goryeo.
Não é fácil encontrar o tecido certo.
- Mas eu já estou quase a terminar.
- Não pode vir no caminho?
Vamos embora depois de comer.
Sério? Podemos mesmo ir agora?
E a sua lâmpada?
Rezarei para que ele a lance
com toda a sua força em Goryeo.
Tu que és singular e omnipotente.
Você é benevolente e nobre.
Você também é misericordioso
e sábio, e, bem…
Você também é…
Parece incrivelmente desesperado.
Ei, tu és…
Você está a brilhar.
É um novo mestre. Mas como?
Foste o meu último mestre,
e eu ainda deveria estar preso
ao seu desejo final.
Como é que tenho um novo mestre?
Não tenho a certeza,
mas isso não é uma coisa boa?
Disse que estava realmente aborrecido
por não ter um novo mestre em 20 anos.
Talvez tenha razão.
Pois bem, então irei rapidamente
corrompê-los.
Finalmente encontramo-nos, Iblis.
Por sua causa,
vivi as últimas duas décadas
como um estrangeiro oprimido.
É o Diabo! É o Shaytan!
Aonde vai?
Deixe a vadia do Goryeo de lado também!
- Correr!
- Ajuda!
Então parece que perdi uma.
Desejo possuir mais
do que qualquer pessoa nascida nesta terra.
Assim, o meu primeiro desejo
é que me tornes
a pessoa mais rica do mundo.
Que previsível.
O seu desejo foi realizado.
Você ligou-me?
Decidi o meu segundo desejo, Genie.
Matai todos aqueles que me desprezaram.
Deixe-os morrer em agonia.
Tu és mesmo Shaytan.
Como se pode matar uma pessoa?
O seu desejo foi realizado.
Tâmaras à venda! Compre algumas tâmaras!
Tâmaras à venda!
Estás…
Tive muita sorte hoje.
Por favor coma.
Obrigado.
Sim, sou eu. Lembra-se de mim?
Deste-me as tâmaras mais doces.
Agora vou dar-te tudo o que tu queres.
Roupas e joias preciosas.
Uma casa grande e inúmeros criados.
O que diz?
Eu não quero nada
Não ganhei pelo meu próprio esforço.
E em breve estarei de partida
para a minha cidade natal.
Você não quer?
E vai-se embora, diz você?
Agora que estou a olhar para ti,
está claro como cristal.
És aquela escrava
que comprei para usar como ração animal.
E atreveu-se a ter pena de mim?
Como é a aparência?
É lindo.
Eu já tinha acabado de fazer.
Mas imaginei que havia uma hipótese
de não conseguir sair deste lugar.
Por causa dos desejos.
Não sei o caminho
e não podia simplesmente deixá-lo para trás.
É o último desejo de Muttalib.
Isso significa
vamos mesmo embora esta noite, certo?
Para Goryeo.
Sim. Vamos lá.
Irei ver
as quatro estações de Goryeo,
onde chega a primavera
quando os flocos de neve do inverno derretem
e as flores de cerejeira e ameixoeira florescem.
Se não me conseguir encontrar, basta chamar-me.
O nome que me dás para me chamar
é Iblis.
Diabo.
O seu sobrenome é "Lee"?
Isso é uma coisa boa?
Digamos que sim, então.
Então vamos ouvir. O seu último desejo.
Depois de reivindicar vingança
e riqueza sem medida,
Descobri
que algumas coisas não têm preço.
O meu último desejo é a sua completa submissão.
Façam com que esta vadia fique ao meu lado
para o resto da vida.
O seu desejo foi realizado.
Um coração que não se curva
por todo o ouro do mundo?
Gostava de ver quem é.
Por que razão está…
Por que razão está aqui?
Por que raio está aqui?
Entendo. Voltou rastejando!
Claro, quem poderia resistir
a todas as riquezas do mundo?
Traga-a para mim agora mesmo!
Porquê Shaytan…
Parem-no! Parem Satanás!
O que é?
Tire isso! Tirem-mo de mim agora mesmo!
Já que recusou a minha gentileza,
estou a provar o valor do meu fio.
Este é o meu tópico…
uso e poder.
Hunbish?
Ainda está vivo?
Então o miúdo que possuía esse corpo
chamava-se Hunbish?
Khalid.
Você é o Khalid.
Como é que está…
Como pode ser?
Veja! Eu amarrei o Shaytan!
E esta rapariga estrangeira ama outro homem.
Ela adora o Shaytan!
O quê?
Não vieste por mim.
Você veio por ele!
Ponha a vadia de pé!
Solte-me.
Solte!
Façam com que esta vadia fique ao meu lado
para o resto da vida.
Portanto, esse foi o desejo que realizei.
Não.
Vou indo. Vou até si.
Se eu não a posso ter, ninguém pode!
Não!
Estou a chegar.
Não.
Por favor, não pode.
Em Goryeo…
Não.
Toda a gente tem quatro vidas.
Seja qual for a vida…
venha visitar-me em uma delas.
Não, por favor. Aguente firme. Espere.
Apenas espere.
Eu sou o Génio, o espírito da lâmpada.
Eu conceder-lhe-ei três desejos.
Por favor, peço a qualquer um de vós
que se torne meu mestre
e use um dos seus desejos
para salvar esta rapariga.
Eu te imploro!
Seja o que for que deseja,
Realizarei
o seu segundo e terceiro desejos.
Eu farei.
Fazei de mim o homem mais rico do mundo.
Mais rico que o Muttalib!
Por favor, não.
Tudo bem. Agora, por favor.
Antes que esta rapariga dê o seu último suspiro…
Por favor!
Funciona. Funciona mesmo!
- Mas isso não chega.
- Não.
Quero mais ouro. Mais!
Não, isso não pode ser.
Por favor. Este é o seu último desejo.
Por favor, use o seu último desejo
para salvar esta rapariga.
Por favor!
Quero mais ouro, Génio.
Encha toda esta cidade de ouro!
Não, não pode ser. Por favor.
Nós também queremos ouro!
Cubra-nos de ouro!
Isto não pode ser.
Lamento…
por o deixar sozinho.
Não!
Não pode ser! Não, por favor!
Por favor, não!
Não!
Não, isso não pode ser!
Isto não pode ser. Tragam-na de volta!
Traga-a de volta agora! Por favor!
Não!
Agora percebe o quão arrogante era?
Finalmente…
daquela miúda
último desejo…
foi cumprida.
Isto…
foi o meu castigo.
Quase fui condenado à vida eterna,
mas felizmente,
enfrentou a morte noutro corpo.
Então tornei-me uma alma errante
até que te encontrei a ti e à minha irmã.
O seu castigo
ainda não chegou ao fim,
e ambos estão ligados,
mesmo nesta vida, por três desejos.
Isso foi…
Isso foi obra minha mais uma vez.
E assim, devolvo-
vos esta triste e bonita história.
Que o seu castigo por me salvar seja este.
Seja qual for o seu desejo final,
proteja-a,
aquele que nasceu para ser mau,
mas ainda assim permanece justo.
Já passou da hora, mas peço desculpa.
Foste também um dos
seres humanos mais admiráveis ​​que já conheci.
Que a sua alma…
encontrar o caminho para a paz.
Seja qual for a punição, eu aceitá-la-ei.
Eu aceitarei isso de bom grado.
Espero com tudo o que tenho.
Aplique qualquer punição
que considere adequada à minha arrogância.
Eu espero e imploro.
De tudo o que possuo,
tira de mim tudo o que
vês como mais do que eu mereço.
Espero contra toda a esperança.
Só uma vez.
Por favor, só uma vez.
Permita-me visitar uma das suas vidas.
Aplique qualquer punição que deva,
e tire o que for necessário.
Mas só uma vez…
Por favor, só uma vez,
em qualquer uma das vossas vidas...
Seja qual for a punição, eu aceitá-la-ei.
Eu aceitarei isso de bom grado.
Aplique qualquer punição
que considere adequada à minha arrogância.
De tudo o que possuo…
O que está a dizer? De onde veio o Pan-geum?
Ela não veio de lado nenhum.
Ela nunca foi ao Havai
!
Sim, és tu, Chang-sik?
Corre para a casa de Pan-geum!
Só venha quando eu mandar!
Siga-me!
- O que está a acontecer?
- Para onde vamos?
Uau! O que aconteceu?
Porquê toda esta confusão?
- Boas-vindas.
Grande…
Mi-tu.
O que foi? Por que razão está a chorar?
Aconteceu alguma coisa?
O meu dente do siso dói muito.
Vou dar uma vista de olhos nela.
És uma bruxa de verdade!
Sra. Parque.
Sra. Parque!
Ei! Para onde foi?
Oh, Pan-geum! Venha cá agora mesmo!
Se não tem nada a esconder,
apareça agora mesmo e diga!
Heung-rye, por favor.
Meu Deus!
O que
sacrificou para chegar a este ponto?
O que sacrificou
para ficar tão jovem e sozinha?
- Vamos.
- Sra. Parque!
Não está ninguém em casa!
O que lhe deu?
- Solte-me!
- Por favor, tente acalmar-se!
Solte-me!
Estou a dizer-lhe, Oh Pan-geum
deve estar a usar bruxaria ou algo assim
porque ela se tornou
uma mocinha. Ouviu?
Ei! Eu também quero voltar a ser jovem!
Eu também, ok?
- Ninguém está a ficar mais novo!
- Sai daí.
- Solta-me!
- Não está a fazer sentido algum.
Diácono An, fique para trás.
Por favor, é perigoso.
Diácono? Existe mesmo um deus?
Se houver, não há maneira de
ele me deixar ficar tão infeliz!
A minha velhice deixa-me infeliz!
Ui, fiquei tão velho
num piscar de olhos!
Senhor, tende piedade!
Certo, esta vadia. É lá que ela vai estar.
- Os campos!
- Para onde vai agora?
Não saia.
- Eu próprio cuido da bruxa!
- Chang-sik, por favor, levanta-te!
Ela estará no campo das cebolas!
Vai se machucar!
Calma. Por favor, acalme-se!
Pan-geum fica no Havai.
Porque estaria ela no campo de cebolas?
Cala-te!
Heung-centeio.
Seu desgraçado! Sai daqui!
Saia do carro!
- Saiam!
Que raio estás a fazer, punk?
Sair--
É a polícia?
Acabei de atropelar alguém.
Ishrun. Sabe o que fazer, certo?
Acho que ela está morta.
Estamos lá fora
Casa da Sra. Ki Ka-young.
Tradução da legenda por: Jimin Choi